

||w|| - обозначает евклидовую длину вектора = Корень от _/w1**2+ w2**2 + wn**2
   0  - набор параметров
   X  - Матрица
   Ax⃗ - умножением матрицы на вектор
   R  - множество действительных чисел
   ∈  - принадлежность к данному множеству
   E  - опыт, набор данных
   T  - решаемая машинным обучением
   L  - Мера = которая позволяет оценить насколько хорошо или точно данный метод выполняет задачу  T

Скалярная величина(scalar) — величина, каждое значение которой может быть выражено одним действительным числом

Вектором(Vector) размера n мы будем называть одномерный массив из n чисел

Стандартным или базисным (basis) единичным вектором называются векторы размера n, у которых один элемент равен 1, а все остальные 0. У стандартного вектора  ej →  элемент на позиции j равен 1, а все остальные позиции равны 0

Единичные векторы в двухмерном пространстве обозначаются как i^  и  j^ [1,0], [0,1]
Единичные векторы в трехмерном пространстве обозначаются как i^ ,j^  и k^ [1,0,0], [0,1,0], [0,0,1]

Длина вектор(vector length) - Длина, величина или норма (length, magnitude, norm) вектора размера m: x⃗ ∈ Rm обозначается как  ||x⃗ ||

Вектор-функция - функция, значениями которой являются векторы двух, трёх или более измерений

------------------------ SCIKIT-LEARN ----------------------
В sklearn все модели машинного обучения с учителем реализуют следующие функции:

model.fit()           - Обучает модель по данной обучающей выборке
model.predict()       - Предсказывает значение целевой переменной на основе новых данных
model.predict_proba() - Предсказывает вероятность классификации
model.score()         - Оценка качества модели. Для задач регрессии возвращает коэффициент детерминации (R2)
model.score()          - Оценка качества модели. Для задач классификации возвращает точность (accuracy) классификации
-------------------- WITH LINEAR REGRESSION ---------------
